Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 15=
=Episódio 15=
(Talent Hunt Program Day 52)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 52)
(Huang Yue 6 eliminated, Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Huang Yue 6 eliminado, Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
Yue, I thought you were getting married
Yue, pensei que ias casar.
at the end of the year.
no final do ano.
And even if you do,
E mesmo que o faça,
you don't need to leave.
Não precisa de ir embora.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Isn't it good?
Não é bom?
If I didn't leave,
Se eu não me fosse embora,
you'd be the one eliminated.
Você seria o eliminado.
Just kidding.
Estou a brincar.
At least one of us should stay.
Pelo menos um de nós deveria ficar.
Do your best.
Dê o seu melhor.
Actually,
Na verdade,
I've never been someone
Eu nunca fui alguém
who likes quitting halfway.
Quem gosta de desistir a meio do caminho.
I didn't want to leave.
Eu não queria ir embora.
But
Mas
he's being assigned overseas
Será destacado para o exterior.
and wants me to go with him.
e quer que eu vá com ele.
I thought it over.
Refleti bastante sobre isso.
I value this relationship.
Eu valorizo ​​esta relação.
The thought of
O pensamento de
losing it scares me.
Perder isso assusta-me.
I don't want to take risks.
Não quero correr riscos.
I understand.
Compreendo.
It's just very sudden.
Foi tudo muito repentino.
You didn't even tell me last night.
Nem me disse isso ontem à noite.
I felt a bit embarrassed.
Senti-me um pouco envergonhado.
Think about it.
Pense nisso.
I took so many exams
Fiz muitos exames
and studied so much
e estudou muito
at home and abroad,
em casa e no estrangeiro,
only to give up and quit the job.
apenas para desistir e pedir a demissão.
It just feels kind of...
É uma sensação meio...
But honestly,
Mas, sinceramente,
you and Zhu Zhisheng
você e Zhu Zhisheng
and Ms. Bai and Mr. Song
e a Sra. Bai e o Sr. Canção
really affected me a lot.
Afetou-me muito.
I'm just
Eu sou apenas
a bit scared.
Um pouco assustado.
I'm not sure what truly matters.
Não tenho a certeza do que realmente importa.
I'm afraid
Estou com medo
that I might lose the person I love someday.
que eu possa perder a pessoa que amo algum dia.
I get it.
Entendo.
If you know what you want,
Se sabe o que quer,
feel free to hold onto it
sinta-se à vontade para ficar com ele.
tightly.
firmemente.
Making choices
Fazer escolhas
isn't as hard as admitting our desires.
Não é tão difícil como admitir os nossos desejos.
Yue,
Yue,
you're brave.
Você é corajoso(a).
(Civil Code of the People's Republic of China)
(Código Civil da República Popular da China)
(Huang Yue)
(Huang Yue)
Honestly, I've always admired you guys.
Sinceramente, sempre vos admirei.
But at Jun An, we could only
Mas em Jun An, só podíamos
be competitors instead of friends.
Serem concorrentes em vez de amigos.
But now the competition is over.
Mas agora a competição acabou.
Maybe we can finally be friends.
Talvez possamos finalmente ser amigos.
Of course.
Claro.
Don't get so sentimental.
Não fique tão sentimental.
We're all in Beijing.
Estamos todos em Pequim.
Let's hang out.
Vamos sair juntos.
Everyone's so busy,
Toda a gente está tão ocupado,
and Beijing is huge.
E Pequim é enorme.
"Let's hang out."
"Vamos sair juntos."
"Next time."
"Próxima vez."
We always say that,
Sempre dizemos que,
but we rarely follow through.
mas raramente lhe damos seguimento.
I don't want pleasantries.
Não quero formalidades.
I want to speak my mind.
Quero dizer o que penso.
I don't have many friends.
Não tenho muitos amigos.
I truly like all three of you.
Eu gosto muito de vocês os três.
I'd like you to be my bridesmaids
Gostava que fossem minhas madrinhas.
at the end of the year
no final do ano
when my boyfriend comes back.
Quando o meu namorado voltar.
Will you?
Poderia?
You won't?
Não vai?
- We will.
- Nós vamos.
And Xiaoyu took me to your meeting spot,
E Xiaoyu levou-me ao seu ponto de encontro.
you know,
Sabes,
that noodle shop.
aquela loja de massas.
Now it's my second-favorite place
Agora é o meu segundo lugar favorito.
in Beijing.
Em Pequim.
What's your favorite place?
Qual é o seu lugar preferido?
Jun An, of course.
Jun An, claro.
Let's throw her a farewell party.
Vamos fazer-lhe uma festa de despedida.
Don't.
Não.
It was the farewell party last night.
Foi a festa de despedida ontem à noite.
I had a great time.
Eu diverti-me muito.
I didn't tell you then because
Eu não te contei naquela altura porque
I don't like sad goodbyes.
Não gosto de despedidas tristes.
Huang Yue.
Huang Yue.
Are you sure about this?
Tem a certeza disso?
Actually, every time I work late
Na verdade, cada vez que trabalho até tarde, isso acontece.
and look at the city lights outside,
e observe as luzes da cidade lá fora,
I tell myself
Eu digo a mim mesmo
to stick it out at Jun An.
perseverar em Jun An.
Meanwhile, I can't help wondering
Entretanto, não posso deixar de me interrogar
whether I could have a share
se eu pudesse ter uma parte
of the happiness behind those lights.
da felicidade por detrás daquelas luzes.
Honestly,
Honestamente,
I'm not so sure about this.
Não tenho tanta certeza disso.
I'm simply choosing
Estou simplesmente a escolher.
the more important
quanto mais importante
of the two options.
das duas opções.
I hope you could
Espero que possa
stick with
continue com
what is more important to you.
O que é mais importante para si?
You'll
Você vai
find happiness.
Encontre a felicidade.
Thanks for walking me out.
Obrigado por me acompanhar até à saída.
No problem.
Não há problema.
You won't let us,
Vocês não nos vão deixar,
but someone has to carry your stuff.
Mas alguém precisa de carregar as suas coisas.
But to be honest,
Mas, para ser sincero,
I never expected
Eu nunca esperei
you'd make this decision.
Você tomaria essa decisão.
You're the one who
Você é quem
reminded me that
lembrou-me que
no one seems to escape this curse.
Ninguém parece escapar a esta maldição.
If you prioritize your career,
Se priorizar a sua carreira,
love becomes unattainable.
O amor torna-se inatingível.
It proves
Isso prova
true with Guo Xiaoyu,
verdade com Guo Xiaoyu,
and Ms. Bai and Mr. Song.
e a Sra. Bai e o Sr. Canção.
Since fate
Já que o destino
is hinting at me plainly,
Está a referir-se a mim de forma muito clara,
I heed the warning.
Eu acato o aviso.
It was just an offhand remark.
Foi apenas um comentário casual.
Why did you
Por que razão fez isso?
take it seriously?
Levar a sério?
Don't try to console me.
Não tente consolar-me.
Honestly, I'm not sure
Sinceramente, não tenho a certeza.
if this is the right move.
Se essa for a decisão certa.
But that's what I want for now.
Mas é isso que eu quero para já.
I wish you happiness.
Desejo-te felicidade.
Thanks.
Obrigado.
Same to you.
O mesmo para si.
Actually, I know
Na verdade, eu sei
you understand women so well
Compreende muito bem as mulheres.
because you have a great sister.
Porque tens uma irmã incrível.
You're striving to stay
Está se esforçando para permanecer
because of her, right?
Por causa dela, não é?
My sister has always
A minha irmã sempre
encouraged and trusted me unconditionally.
Encorajou-me e confiou em mim incondicionalmente.
Even now,
Mesmo agora,
she's the only one in my family
É a única da minha família.
who believes I'll make it at Jun An.
Quem acredita que vou conseguir em Jun An.
Now, she and my niece
Agora, ela e a minha sobrinha
are my emotional anchor.
São a minha âncora emocional.
Just thinking of them
Só de pensar neles já me dá vontade de os recriar.
fills me with unstoppable drive.
Enche-me de uma energia inabalável.
But sometimes too much expectation
Mas, por vezes, a expectativa é excessiva.
can bring crushing pressure.
pode exercer uma pressão esmagadora.
You should try to
Você deveria tentar
prioritize your own feelings.
Dê prioridade aos seus próprios sentimentos.
I heard Huang Yue's mystery boyfriend is loaded.
Ouvi dizer que o namorado misterioso de Huang Yue é muito rico.
She will live a cozy life.
Ela viverá uma vida confortável.
But betting your whole future
Mas apostar todo o seu futuro
on some rich guy
em algum tipo rico
isn't always secure.
nem sempre é seguro.
Think about my mom.
Pense na minha mãe.
I'm fine.
Estou bem.
Still, I support Huang Yue.
Ainda assim, apoio Huang Yue.
Everyone charts their own path.
Cada um traça o seu próprio caminho.
Greed or hesitation, even for a moment,
A ganância ou a hesitação, mesmo que por um instante,
can cost you someone important.
Pode custar-lhe alguém importante.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
I'm hungry.
Tenho fome.
I want some noodles.
Quero um pouco de massa.
You had dinner two hours ago.
Jantou há duas horas.
Then you had chips
Então comeu batatas fritas
and a yogurt.
e um iogurte.
I'm still growing.
Ainda estou a crescer.
Just make me some noodles.
Faça-me um macarrão.
I'm too tired to go out.
Estou demasiado cansado para sair.
Jiatong,
Jiatong,
since when do you give people puppy eyes?
Desde quando é que faz cara de cão pidão?
Help, I'm posting this on Moments now.
Socorro, estou a postar isto nos Momentos agora.
Roast me all you want.
Podem criticar-me à vontade.
Just cook me some noodles.
Coza um macarrão para mim.
I'm starving.
Estou cheio de fome.
Alright.
Tudo bem.
How are you still "growing"?
Como é que ainda está a "crescer"?
I never knew you could eat so much.
Nunca imaginei que pudesse comer tanto.
What'll you do without me?
O que fará sem mim?
Two eggs, okay?
Dois ovos, tudo bem?
(Yan Fei)
(Yan Fei)
Hello.
Olá.
Why does it
Por que razão isso acontece?
sound like you hate to answer my call?
Parece que detesta atender a minha chamada?
Waiting for someone else?
Está à espera de outra pessoa?
I'm always on standby
Estou sempre de prevenção.
for Miss Yan's command.
sob o comando da menina S. Yan.
I just saw Xiaoyu's Moment,
Acabei de ver o Momento de Xiaoyu,
saying her roommate was exploiting her.
dizendo que a sua colega de quarto a estava a explorar.
I was gearing up to play hero.
Preparava-me para bancar o herói.
Guess that's unnecessary.
Acho que isso é desnecessário.
She's humming away in the kitchen,
Ela está a trautear na cozinha.
making noodles.
fazendo massa.
Pretty cute.
Muito giro.
So who do you think is cuter, me or her?
Então, quem achas mais bonito(a), eu ou ela?
Jealousy isn't a good look.
A inveja não pega bem.
You asked Guo Xiaoyu for noodles
Pediu macarrão para Guo Xiaoyu.
to show her
para lhe mostrar
that she's needed, right?
Que ela é necessária, certo?
I'm really getting to know you.
Estou realmente a começar a conhecer-te.
Tell her that I want noodles too.
Diga-lhe que também quero macarrão.
Noodles are ready.
O macarrão está pronto.
Coming.
Vir.
You're even better at making noodles
É ainda melhor a fazer macarrão.
after you came back from Hangzhou.
depois de ter voltado de Hangzhou.
Really?
Mesmo?
Let me try.
Deixe-me tentar.
It's just alright.
Está tudo bem.
It's really good.
É muito bom.
I don't care.
Eu não ligo.
You'll cook for me whenever I crave noodles.
Vais cozinhar para mim sempre que eu tiver vontade de comer massa.
Got it.
Entendi.
I'd cook for you
Eu cozinharia para si.
even if you don't praise me.
mesmo que não me elogie.
(Is it a good time to talk?)
(É um bom momento para conversar?)
(I'm having noodles with Jiatong. What's wrong?)
(Estou a comer massa com Jiatong. Qual é o problema?)
(I got a project from Mr. Zhou.)
(Recebi um projeto do Sr. Zhou.)
(Let's do it together.)
(Vamos fazer isto juntos.)
(But keep it confidential for now.)
(Mas mantenha isto em segredo por enquanto.)
(You mean, I can't even tell Jiatong?)
(Quer dizer que nem consigo contar ao Jiatong?)
(Preferably not. Huang Yue left.)
(De preferência não. Huang Yue saiu.)
(We're left at the bottom.)
(Ficamos lá em baixo.)
(We need to achieve something to prove ourselves.)
(Precisamos de realizar algo para provar o nosso valor.)
(Okay.)
(Ok.)
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Jiatong.
Jiatong.
Be straight with me.
Seja sincero comigo.
Something was wrong with you
Havia algo de errado consigo.
before I went to Hangzhou.
antes de eu ir para Hangzhou.
Was it
Foi isso?
Jiang Chen?
Jiang Chen?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
I'm not talking nonsense.
Não estou a dizer disparates.
Today, he asked me whether
Hoje, perguntou-me se
the streetlights at our neighborhood entrance
os postes de iluminação à entrada do nosso bairro
had been fixed.
tinha sido reparado.
See?
Ver?
He asks these weirdly specific questions.
Ele faz estas perguntas estranhamente específicas.
Nothing's going on.
Não está a acontecer nada.
Promise me that
Prometa-me que
I don't want you to go.
Eu não quero que vás.
I promise.
Eu prometo.
I promise
Eu prometo
we are just colleagues.
Somos apenas colegas.
Why would I leave though?
Mas porque iria eu embora?
Good to know.
Bom saber.
But if something happens,
Mas se algo acontecer,
you must tell me.
Precisa de me contar.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
You know?
Sabes?
Yue told me
O Yue contou-me
about Ms. Bai and Mr. Song.
Sobre a Sra. Bai e o Sr. Canção.
It's devastating.
É devastador.
What about Ms. Bai and Mr. Song?
E quanto à Sra. Bai e ao Sr. Canção?
You didn't know?
Não sabia?
They were actually dating,
Eles namoravam de verdade.
but workplace relationships
mas as relações no local de trabalho
were forbidden.
foram proibidos.
Mr. Song hesitated.
O Sr. Song hesitou.
He didn't know
Ele não sabia
Ms. Bai had
A Sra. Bai tinha
already joined another firm.
já entrei noutra empresa.
So Mr. Song regretted his decision.
Então o Sr. Song arrependeu-se da sua decisão.
Years later,
Anos mais tarde,
Ms. Bai returned.
A Sra. Bai regressou.
But they could never
Mas nunca poderiam
get back with each other.
reatarem o relacionamento.
Things have changed.
As coisas mudaram.
Sad, huh?
Triste, certo?
Mr. Song is still single to this day.
O Sr. Song continua solteiro até hoje.
Why did Ms. Bai leave?
Porque é que a Sra. Bai saiu?
I'd never have left.
Eu nunca teria ido embora.
Exactly.
Exatamente.
I wouldn't have, either.
Eu também não o teria feito.
From now on,
De agora em diante,
I'm renouncing romance.
Estou a renunciar ao romance.
No love,
Sem amor,
no relationships,
sem relacionamentos,
only my career.
apenas a minha carreira.
Anyway.
De qualquer forma.
Back to work.
De volta ao trabalho.
Work hard.
Trabalhe arduamente.
Okay.
Ok.
Yan Fei, Xiaoyu, lunch?
Yan Fei, Xiaoyu, almoço?
Sure.
Claro.
Let me finish this first.
Deixe-me terminar isto primeiro.
I'll wait.
Vou esperar.
You used to be our top foodie.
Costumava ser o nosso maior especialista em gastronomia.
Your motto was "Full stomach fuels productivity."
O seu lema era "Estômago cheio alimenta a produtividade".
Look how much you've changed.
Veja o quanto mudou.
Are you still my "little rain drop"?
Ainda és a minha "gotinha de chuva"?
No, I'm not.
Não, não sou.
I'm a "storm" now.
Agora sou uma "tempestade".
I'll outwork everyone.
Vou trabalhar mais do que todos.
Not bad.
Nada mal.
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
let's grab lunch.
Vamos almoçar.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
I'm bored since
Estou aborrecido desde
Xiaoyu isn't going.
O Xiaoyu não vai.
I'll have some snacks.
Vou comer uns petiscos.
Nothing urgent,
Nada urgente,
right?
certo?
I'm in the middle of something.
Estou no meio de algo.
(Jiang Chen: I really need to talk to you.)
(Jiang Chen: Preciso mesmo de falar contigo.)
(Ren Jiatong: Okay. Let's talk later.)
(Ren Jiatong: Certo. Falamos mais tarde.)
Okay.
Ok.
The area up ahead
A área em frente
is our intern zone.
é a nossa área de estagiários.
These are the candidates
Estes são os candidatos
of the Talent Hunt Program.
do Programa de Busca de Talentos.
Already eyeing someone else?
Já está de olho noutra pessoa?
I've had my eyes on him for a while.
Já ando de olho nele há algum tempo.
He's even better-looking in person.
Ele é ainda mais bonito pessoalmente.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Who is he?
Quem é ele?
(A talented game producer.)
(Um produtor de jogos talentoso.)
(From Tian Kai Xin.)
(De Tian Kai Xin.)
(Wang Yinggao. Baidu Encyclopedia.)
(Wang Yinggao. Enciclopédia Baidu.)
(Looks impressive.)
(Parece impressionante.)
(I've played all their games. Legendary stuff.)
(Já joguei todos os jogos deles. São lendários.)
(But why are they here?)
(Mas porque estão aqui?)
(Isn't it obvious? New client.)
(Não é óbvio? Cliente novo.)
(Tian Kai Xin)
(Tian Kaixin)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Yingtai advises Tian Kai Xin Games Tech on its Hong Kong, China IPO.)
(Yingtai aconselha a Tian Kai Xin Games Tech no seu IPO em Hong Kong, China.)
(Your firm worked on Tian Kai Xin's IPO?)
(A sua empresa trabalhou no IPO da Tian Kai Xin?)
(Yeah, but it's a long story.)
(Sim, mas é uma longa história.)
(Bubble tea on me. Let's talk.)
(O chá de bolhas é por minha conta. Vamos conversar.)
Li Ke, good job on the cross-examination opinion.
Li Ke, parabéns pelo excelente parecer no interrogatório.
Thank you.
Obrigado.
You did it alone
Você fez isso sozinho
so fast amid such a heavy workload.
Tão rápido no meio de uma carga de trabalho tão pesada.
Very efficient.
Muito eficiente.
The opinion on
A opinião sobre
their second set of evidence
O seu segundo conjunto de evidências
is brilliant.
É brilhante.
I didn't need to
Eu não precisava
make any changes.
Faça as alterações necessárias.
Just doing my job.
Apenas a fazer o meu trabalho.
Mr...
Senhor...
You've been acting mysterious all day.
Tem-se comportado de forma misteriosa o dia todo.
What happened?
O que aconteceu?
I'm the one who wrote that opinion.
Fui eu que escrevi este artigo de opinião.
Keep it down. Mr. Song's office door is open.
Falem baixo. A porta do gabinete do Sr. Song está aberta.
I sent it to Li Ke right away
Enviei-o para Li Ke imediatamente.
to be compiled and handed in.
Para ser compilado e entregue.
But Mr. Zhou thought he did it alone.
Mas o Sr. Zhou pensou que o tinha feito sozinho.
Let's talk at home.
Vamos conversar em casa.
Calm down.
Acalmar.
Anger won't solve anything.
A raiva não resolve nada.
Do you still have the chat history?
Ainda tem o histórico do chat?
Let's talk to Mr. Zhou tomorrow.
Vamos falar com o Sr. Zhou amanhã.
I came around it.
Consegui contornar a situação.
I'm fine now.
Estou bem agora.
You were right to stop me earlier.
Fizeste bem em interromper-me antes.
If I'd actually stormed over
Se eu tivesse realmente invadido o local
to ask Mr. Zhou and Mr. Song to do me justice,
Para pedir ao Sr. Zhou e ao Sr. Song que me façam justiça,
and got overheard by the client,
e foi ouvida pelo cliente,
it would've damaged Jun An's image.
Isso teria prejudicado a imagem de Jun An.
Right?
Certo?
Even though Mr. Zhou and Mr. Song
Embora o Sr. Zhou e o Sr. Song
are excellent mentors,
são excelentes mentores,
they're still management in the end.
No final do dia, ainda são gestores.
They value the results most.
Valorizam os resultados acima de tudo.
They don't have the time
Não têm tempo.
to mediate disputes
mediar disputas
between juniors.
entre juniores.
They want
Eles querem
competent workers.
trabalhadores competentes.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Impressive.
Impressionante.
Didn't expect that, huh?
Não estava à espera desta, né?
I know you'd
Eu sei que faria
come around to it.
acabar por aceitar.
I just didn't expect it
Eu simplesmente não estava à espera.
to happen this fast.
Acontecer tão depressa.
We're back in about ten minutes.
Estaremos de volta daqui a cerca de dez minutos.
You calmed down already.
Já se acalmou.
Impressive.
Impressionante.
I actually calmed down
Eu realmente acalmei
by the eighth minute.
até ao oitavo minuto.
So you'll put up with it?
Então vai tolerar isso?
Of course not.
Claro que não.
I came up with a plan on the way back.
Elaborei um plano no regresso.
I'll save all chat history
Vou guardar todo o histórico do chat.
and document everything.
e documente tudo.
When the timing's right,
Quando chegar a altura certa,
I'll ask for justice.
Vou exigir justiça.
But it won't do me
Mas isso não me vai servir.
any good
qualquer bom
to act impulsively now.
Agir impulsivamente agora.
Mr. Zhou might even think that I'm stealing
O Sr. Zhou pode até pensar que estou a roubar.
his junior's credit.
mérito do seu subordinado.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
You've
Você tem
changed so much.
Mudou tanta coisa.
I didn't go through all that for nothing.
Não passei por tudo isso em vão.
Right?
Certo?
Who is it? It's late.
Quem é? Já é tarde.
Li Ke?
Como?
What brings you here?
O que te traz aqui?
Is Xiaoyu home?
O Xiaoyu está em casa?
I wanted to check on her.
Queria ver como ela estava.
I made a mistake today.
Cometi um erro hoje.
Don't be mad.
Não fique zangado(a).
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
We're all friends.
Somos todos amigos.
Just talk it out.
É só conversar.
Why did you come?
Por que razão veio?
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Let them sort this out.
Deixe que eles resolvam isso.
Go where? This is my place.
Ir aonde? Este é o meu lugar.
That's my place.
Aquele é o meu lugar.
Your place?
Em sua casa?
It's my aunt's property.
É propriedade da minha tia.
My cousin returned from abroad.
O meu primo voltou do estrangeiro.
I can't stay with them anymore.
Não posso ficar mais com eles.
So I asked Li Ke to help me move.
Assim, pedi a Li Ke que me ajudasse na mudança.
We're almost done.
Estamos quase a terminar.
Yeah.
Sim.
I wasn't going to help him.
Eu não o ia ajudar.
But I thought I could use this as an excuse
Mas pensei que poderia usar isso como desculpa.
to check on Xiaoyu
para verificar como está o Xiaoyu
and apologize.
e peço desculpa.
Do you need help?
Precisa de ajuda?
Of course. Look.
Claro. Olhar.
So many things to carry.
Tanta coisa para carregar.
All these?
Tudo isto?
All of these?
Todas estas?
Just grab one.
É só levar um.
What's going on?
O que está a acontecer?
Personal issue.
Questão pessoal.
We'd better not interfere.
É melhor não interferirmos.
Let them resolve it themselves.
Deixe que eles resolvam isso entre si.
What if they start fighting
E se começarem a lutar?
and blood gets shed?
E há derramamento de sangue?
Perfect.
Perfeito.
You have your things ready
Já preparou tudo?
to move again.
para se voltar a mover.
Seriously?
A sério?
You're already trying
Já está tentando
to kick me out?
Expulsar-me?
Why were you so secretive about it?
Por que razão manteve isso em segredo?
I wasn't.
Eu não estava.
I meant to tell you
Eu ia dizer-te
during the day.
durante o dia.
But you said
Mas você disse
we'd talk later and ignored me.
Conversaríamos mais tarde e ele ignorou-me.
I preserved the evidence.
Preservei as provas.
Want to see the chat history?
Deseja ver o histórico do chat?
No wonder you left in a hurry.
Não me admira que tenha saído apressadamente.
You were watching me?
Estava a observar-me?
I'm flattered.
Sinto-me lisonjeado.
You barely looked at me today.
Mal olhou para mim hoje.
I thought I'd offended you.
Pensei que te tivesse ofendido.
I didn't know you loved gaming.
Não sabia que gostavas tanto de jogos.
There's plenty you don't know.
Há muita coisa que não sabe.
I play when I'm stressed.
Jogo quando estou stressado.
Have you played the games
Já jogou os jogos?
made by that producer at Jun An
feito por este produtor em Jun An
yesterday?
ontem?
Of course.
Claro.
If it's not here, it's in the room.
Se não estiver aqui, estará no quarto.
W-Wait.
E-Espere.
It's a mess.
É uma confusão.
Is there something I shouldn't see?
Há algo que não deveria ver?
No.
Não.
It's just
É apenas
really messy.
Uma verdadeira confusão.
A single guy's room always
O quarto de um solteiro sempre
hides something they can't show.
Esconde algo que não consegue mostrar.
Don't worry, I get it.
Não se preocupe, eu compreendo.
What do you mean?
O que queres dizer?
Did you work it out?
Conseguiu resolver?
Pretty much.
Praticamente isso.
We're totally fine now.
Agora estamos perfeitamente bem.
Anything else outside?
Há mais alguma coisa lá fora?
Yeah, some.
Sim, alguns.
Bring them in, please.
Tragam-nos para dentro, por favor.
Thank you.
Obrigado.
I'll tidy up the bedroom.
Vou arrumar o quarto.
Let's celebrate Jiang Chen's move.
Vamos celebrar a atitude de Jiang Chen.
Neighbor, let's look out
Vizinho, vamos estar atentos.
for each other.
um pelo outro.
Absolutely.
Absolutamente.
Come on, didn't I forgive you already?
Vá lá, já não te perdoei?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I...
EU...
I want to apologize again.
Gostaria de pedir novamente desculpa.
Do it when you're sober.
Faça-o quando estiver sóbrio.
Not when you're drunk.
Não quando se está bêbado.
I'll explain everything
Vou explicar tudo.
to Mr. Zhou tomorrow.
Ao Sr. Zhou amanhã.
As your friend
Como seu amigo
and as a competitor,
e como concorrente,
I made a mistake.
Cometi um erro.
But let me explain one thing.
Mas deixe-me explicar uma coisa.
I didn't mean it.
Não foi a minha intenção.
I handed in the document to Mr. Zhou,
Entreguei o documento ao Sr. Zhou.
and he kept praising me.
E não parava de me elogiar.
I was thrilled
Fiquei encantado.
and didn't make things clear at the moment.
e não deixou as coisas claras naquele momento.
I didn't put your name on it.
Eu não coloquei o seu nome nisso.
Nor did I put mine.
Nem eu coloquei o meu.
I just sent it
Acabei de enviar.
directly to him.
diretamente para ele.
I swear
Juro
I never intended to steal your work.
Nunca tive a intenção de roubar o seu trabalho.
Once I'm at the law firm,
Assim que chegar ao escritório de advogados,
I'll explain everything to Mr. Zhou tomorrow.
Explicarei tudo ao Sr. Zhou amanhã.
When I saw you today,
Quando te vi hoje,
I knew you'd be angry.
Eu sabia que ias ficar zangado.
So no matter what,
Assim, não importa o que aconteça,
I know I must apologize to you right away.
Sei que devo pedir-lhe desculpa imediatamente.
I drank this
Eu bebi isso
after the apology.
após o pedido de desculpas.
What happened to me?
O que me aconteceu?
I've always been number one at school.
Sempre fui o número um na escola.
I was even
Eu estava até
the Student Union President.
O presidente do conselho de alunos.
But ever since I came to Jun An
Mas desde que cheguei a Jun An
and met you guys,
e conheci-vos,
I've been almost invisible.
Tenho estado praticamente invisível.
How I wish the workplace were like exams.
Como eu gostaria que o ambiente de trabalho fosse como os testes.
If practice guarantees high scores,
Se a prática garante notas elevadas,
maybe I'd still be number one.
Talvez ainda fosse o número um.
I'm also a problem grinder.
Eu também sou uma pessoa que gosta de arranjar problemas.
But I bombed the college entrance exam.
Mas saí-me muito mal no exame de admissão à faculdade.
My mom almost had a heart attack.
A minha mãe quase teve um ataque cardíaco.
She kept pushing me
Ela continuava a pressionar-me.
to study abroad for four years.
Estudar no estrangeiro durante quatro anos.
That sounds like a humblebrag to me.
Isso soa-me a uma demonstração de falsa modéstia.
I wish I could get into the Ivy League.
Gostava de poder entrar numa universidade da Ivy League.
I just can't accept this.
Eu simplesmente não consigo aceitar isto.
I was doing just fine.
Eu estava a ir muito bem.
How did I end up like this?
Como é que acabei assim?
My parents and sister
Os meus pais e a minha irmã
have so much faith in me.
Tens muita fé em mim.
My sister
A minha irmã
thinks I'm better
acha que eu sou melhor
than all of you.
do que todos vós.
I can't let her down.
Não posso desiludi-la.
So, Xiaoyu...
Então, Xiaoyu...
I get it.
Entendo.
You're forgiven.
Está perdoado.
I really love Beijing.
Eu adoro Pequim.
No matter what pressures I face,
Independentemente das pressões que enfrente,
I swear I'll stay.
Juro que ficarei.
You should too.
Você também devia.
Whatever obstacles come your way,
Quaisquer que sejam os obstáculos que surjam no seu caminho,
stay here and hold your ground.
Fique aqui e mantenha a sua posição.
Yes, we will.
Sim, iremos.
Go for it.
Vá em frente.
Cheers!
Saúde!
Bottoms up, buddies.
Saúde, pessoal!
Stay.
Estadia.
Jiatong, wake me up for work tomorrow.
Jiatong, acorda-me para eu ir trabalhar amanhã.
She's asleep?
Ela está a dormir?
So,
Então,
I'm off.
Vou embora.
Can I go to
Posso ir para
your place?
O seu lugar?
At such a late hour?
A uma hora tão tardia?
Yes.
Sim.
What are you afraid of?
Do que tem medo?
I only drank water tonight.
Só bebi água esta noite.
No alcohol at all.
Absolutamente nenhum álcool.
I can't even mess with you legally.
Nem sequer posso mexer com você legalmente.
Easy.
Fácil.
W-Why don't you
Porque é que não...
think twice?
pensar duas vezes?
What for?
Para quê?
What do you want?
O que queres?
Can I play those games
Posso jogar estes jogos?
you mentioned?
Você mencionou?
Play games?
Jogar jogos?
Yeah.
Sim.
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
I thought you fancied some furniture.
Pensei que estivesse interessado em alguns móveis.
Their games are really fun.
Os jogos deles são muito divertidos.
I'm getting hooked even though
Estou a ficar viciado, mesmo que
I don't play games.
Eu não jogo joguinhos.
That company had a rough time.
Esta empresa passou por momentos difíceis.
It started
Começou
with three college roommates
com três colegas de quarto da faculdade
who wanted to make a game together.
que queriam criar um jogo em conjunto.
They ran out of funds halfway through
Ficaram sem fundos a meio do caminho.
and signed an adhesion contract
e assinou um contrato de adesão
with a big corporation.
com uma grande corporação.
The game was done
O jogo terminou.
and went viral.
e tornou-se viral.
But the major shareholders kicked them out
Mas os principais acionistas expulsaram-nos.
and banned them
e proibiu-os
from ever using the game universe they created.
de utilizar o universo do jogo que criaram.
Too bad they never
Uma pena que nunca aconteçam.
consulted a lawyer.
Consultei um advogado.
Why did you come to play games
Por que razão veio jogar?
at this hour?
a esta hora?
No reason.
Sem motivo aparente.
Just curious.
Só por curiosidade.
Seriously.
A sério.
Besides,
Para além de,
they wanted to hold a housewarming party.
Queriam dar uma festa de inauguração da casa.
But they can't hold their liquor.
Mas não sabem beber.
So it's only me.
Então sou só eu.
Then what?
E depois?
What?
O quê?
What happened to those partners?
O que aconteceu a esses sócios?
They made a comeback.
Deram a volta por cima.
Gold will always shine.
O ouro brilhará sempre.
They created another game,
Criaram outro jogo,
which gained even more fame.
que ganhou ainda mais fama.
The one you're playing.
Aquele que está a jogar.
The man who
O homem que
came to Jun An
veio para Jun An
was their CEO.
era o CEO deles.
Impressive.
Impressionante.
You think their real lives
Acha que são as vidas reais deles
are just like in the game?
São exatamente como no jogo?
The passionate youths
Os jovens apaixonados
don't quit when they face setbacks.
Não desistem quando enfrentam contrariedades.
They keep chasing their dreams
Continuam perseguindo os seus sonhos.
to save the world.
Para salvar o mundo.
They did that in the game
Eles fizeram isso no jogo.
and in real life.
e na vida real.
You know?
Sabes?
I love souls-like games.
Adoro jogos do tipo Souls.
I've always thought that if they made one,
Sempre pensei que se fizessem um,
it would be amazing.
Seria incrível.
What are souls-like games?
O que são jogos do tipo Souls?
They feature deep storytelling
Apresentam uma narrativa profunda.
with brutally difficult combat.
com combate brutalmente difícil.
Think of them as
Pense neles como
extremely tough
extremamente difícil
RPGs.
RPGs.
So,
Então,
you might beat it once after a hundred tries.
Pode conseguir uma vez depois de cem tentativas.
Lawyering's hard enough.
Ser advogado já é bastante difícil.
Why get tortured
Porquê torturar-se?
in games too?
Também nos jogos?
That's the essence of soul-likes.
Esta é a essência das afinidades de alma.
You have to fight repeatedly.
Precisa de lutar repetidamente.
You might face a boss
Pode deparar-se com um chefe.
who seems unbeatable.
que parece imbatível.
But you keep battling.
Mas continua a lutar.
You memorize their patterns
Você memoriza os padrões deles.
and attack sequences.
e sequências de ataque.
When you finally win,
Quando finalmente vencer,
the satisfaction is incredible.
A satisfação é incrível.
Simply put,
Em resumo,
I'm drawn to that self-challenging rush.
Sinto-me atraído por esta adrenalina de autodesafio.
So you're meant to be a lawyer.
Então nasceu para ser advogado(a).
How so?
Como assim?
You approach every task meticulously.
Aborda cada tarefa meticulosamente.
You're logical and driven.
Você é lógico e determinado.
You're strict with yourself
É rigoroso consigo mesmo
and enjoy challenges.
e goste de desafios.
I don't get
Não entendo
how you find time
como encontra tempo
for the gym after work every day.
Para ir ao ginásio depois do trabalho, todos os dias.
It's just that
É que...
I'm not sure if you're really working out.
Não tenho a certeza se está realmente a fazer exercício.
You don't look like you have an eight-pack.
Não parece ter um abdómen definido.
I-I don't have an eight-pack.
Eu não tenho um pacote com oito.
It's a six-pack. Want proof?
É um pack de seis. Quer provas?
Show me.
Mostra-me.
Next time.
Próxima vez.
Isn't it my housewarming party?
Não é a minha festa de inauguração da casa?
Let's have a drink.
Vamos beber um copo.
Cheers.
Saúde.
Happy moving.
Boa mudança!
All the best.
Tudo de bom.
No one has wished me all the best in ages.
Há algum tempo que ninguém me deseja tudo de bom.
The last time my college boyfriend
A última vez que o meu namorado da faculdade esteve comigo foi quando...
celebrated my birthday,
comemorei o meu aniversário,
he wished me success.
Ele desejou-me sucesso.
So down-to-earth.
Tão realista.
So, he knew you well.
Então, ele conhecia-te bem.
Were you constantly radiating
Estava constantemente a irradiar luz?
that "I must win" energy?
Aquela energia do "preciso vencer"?
Sorry.
Desculpa.
How did you break up?
Como terminaram?
I kept winning, and he couldn't take it.
Eu continuava a ganhar, e ele não conseguia aceitar.
His loss then.
Uma pena para ele, pois.
You instantly took my side.
Ficaste imediatamente do meu lado.
Of course.
Claro.
He's probably kicking himself now.
Ele provavelmente está a lamentar-se muito agora.
Totally agree.
Concordo plenamente.
Thanks for coming.
Obrigado por terem vindo.
I had
Eu tinha
a lot of fun.
Muito divertido.
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
I've been drinking.
Eu tenho bebido.
Push me too far,
Se me pressionar demasiado,
and you'll
e vai
face legal consequences.
enfrentar consequências legais.
Try me.
Experimente.
I'm the best lawyer.
Eu sou o melhor advogado.
Don't get carried away.
Não se deixe levar pela excitação.
I know 108 legal provisions to hold you accountable.
Conheço 108 dispositivos legais que o podem responsabilizar.
(What exactly are we now?)
(O que somos exatamente agora?)
It's almost 1:00 AM.
São quase 1h da manhã.
I should head back.
Devo voltar.
Good night.
Boa noite.
(I'm asking you.)
(Estou a perguntar-lhe.)
(It's your first time asking.)
(É a sua primeira vez a perguntar.)
(Let me think.)
(Deixe-me pensar.)
Tencent Video.
Vídeo Tencent.
(Think?)
(Pensar?)
(Power off)
(Desligar)
Come clean.
Confesse.
You came back super late last night.
Voltou muito tarde ontem à noite.
I heard the door at 1:00 AM.
Ouvi a porta bater à 1h da manhã.
Come clean.
Confesse.
Where did you go?
Para onde foi?
My baby Jiatong
O meu bebé Jiatong
is keeping secrets from me?
Está a esconder-me segredos?
Tell me what's going on!
Conte-me o que está a acontecer!
Who stole you from me?
Quem te roubou de mim?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Why are you also acting
Por que razão também está a agir assim?
weird today?
Que dia estranho hoje?
Please elaborate.
Por favor, explique melhor.
Your dark circles look
As suas olheiras parecem
terribly heavy.
terrivelmente pesado.
You didn't sleep well in the new place
Não dormiu bem no lugar novo.
last night?
noite passada?
Impressive.
Impressionante.
I didn't sleep well.
Não dormi bem.
I heard something next door,
Ouvi algo na casa ao lado,
maybe from your room.
Talvez do seu quarto.
Loud snores.
Roncos altos.
I don't snore.
Eu não ressono.
Mr. Zhou wants to meet us
O Sr. Zhou quer reunir-se connosco.
in the conference
na conferência
room.
quarto.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
You both did a great job.
Vocês os dois fizeram um ótimo trabalho.
I updated your mentors
Atualizei os seus mentores
about what Li Ke told me.
sobre o que Li Ke me contou.
After discussion
Após discussão
and evaluation,
e avaliação,
Guo Xiaoyu earns 20 points this round.
Guo Xiaoyu ganha 20 pontos nesta ronda.
(Score +20) Li Ke gets 10 points.
(Pontuação +20) Li Ke obtém 10 pontos.
(Score +10)
(Pontuação +10)
The fifth round
A quinta jornada
of the Talent Hunt Program starts today.
O Programa de Busca de Talentos começa hoje.
I'm going to announce the first task.
Vou anunciar a primeira tarefa.
(Case Overview)
(Resumo do caso)
You know Tian Kai Xin Gaming Company, right?
Conhece a Tian Kai Xin Gaming Company, certo?
It's grown rapidly.
Cresceu rapidamente.
Their CEO met with
O CEO dos mesmos reuniu com
Mr. Song yesterday.
Senhor Song ontem.
They want Jun An
Eles querem Jun An
to provide guidance during
para fornecer orientação durante
the upcoming funding rounds.
as próximas rondas de financiamento.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
I've looked into this industry.
Já pesquisei sobre este setor.
The company
A empresa
had a law firm it regularly retained.
tinha um escritório de advogados que contratava regularmente.
Why are they switching to us?
Por que razão estão a mudar para nós?
They were small before,
Eles eram pequenos antes,
but now, at Series C funding,
mas agora, com o financiamento da Série C,
they're looking for a larger firm.
Estão à procura de uma empresa maior.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
This company's three partners, executives,
Os três sócios desta empresa , executivos,
and core tech team
e equipa técnica principal
haven't signed any non-competes.
Não assinaram qualquer acordo de não concorrência.
Yeah.
Sim.
It's another reason
É mais um motivo.
Series C investors urged them to switch firms.
Os investidores da Série C incentivaram-nos a mudar de empresa.
Their previous law firm
O anterior escritório de advocacia deles
didn't advise them on non-competes.
Não os aconselhei sobre cláusulas de não concorrência.
I know their Creative Director
Conheço o diretor criativo deles.
was one of the three founders.
foi um dos três fundadores.
And he has resigned.
E ele demitiu-se.
If they hadn't
Se não tivessem
signed any non-competes back then,
assinou algum acordo de não concorrência nessa altura?
the situation is extremely risky right now.
A situação é extremamente arriscada neste momento.
They've worked together and overcome
Trabalharam juntos e superaram
so many hardships together.
tantas dificuldades juntas.
Why are they splitting up
Por que razão estão a separar-se?
after succeeding?
após ter tido sucesso?
How did they end up
Como acabaram?
suspecting each other of betrayal?
suspeitando um do outro de traição?
What's wrong?
O que está errado?
This might be something
Isto pode ser algo
we should
deveríamos
keep an eye on going forward.
Fique atento ao que vai acontecer daqui para a frente.
Tian Kai Xin's CEO
CEO de Tian Kai Xin
wants Jun An
quer Jun An
to conduct preliminary
para realizar estudos preliminares
funding assistance work,
trabalho de assistência financeira,
which includes
que inclui
internal audit and rectification.
Auditoria interna e retificação.
Mr. Zhou, I saw
Senhor Zhou, eu vi
Tian Kai Xin's CEO
CEO de Tian Kai Xin
at Jun An yesterday.
em Jun An ontem.
Though unclear on specifics,
Embora não seja claro nos detalhes,
I've compiled materials
Eu compilei materiais
on all their games
em todos os seus jogos
since their founding day.
desde o dia da sua fundação.
Plus my insights as a veteran player.
Para além das minhas impressões como jogador veterano.
I'll send it to everyone shortly.
Enviarei para todos em breve.
Veteran player?
Jogador veterano?
Yeah.
Sim.
When did you do this?
Quando o fez?
My goodness.
Meu Deus.
Very good.
Muito bom.
Mr. Song
Senhor Canção
will pick
escolher
an assistant to support him.
um assistente para o apoiar.
Strive for
Esforce-se por
this opportunity.
esta oportunidade.
Mr. Zhou, I am Mr. Song's assistant.
Senhor Zhou, sou assistente do Senhor Song.
Why select someone else?
Porquê escolher outra pessoa?
His exact words.
As suas palavras exatas.
"It's a rare assignment."
"É uma tarefa rara".
"We want the best on it."
"Queremos os melhores nisso".
Everyone gets a shot in principle.
Em princípio, todos têm direito a uma oportunidade.
(Non-compete Agreement)
(Acordo de não concorrência)
(Explanation: An agreement that prohibits the employee)
(Explicação: Um acordo que proíbe o funcionário)
(from engaging in business activities competitive with the employer)
(por se envolver em atividades comerciais concorrentes com o empregador)
(for a specified period after termination of employment.)
(por um período determinado após a cessação do contrato de trabalho.)
(The employer must pay financial compensation.)
(O empregador deve pagar uma compensação financeira.)
Impressive, veteran player.
Jogador impressionante e veterano.
You came to play games last night
Vieste jogar ontem à noite.
just for the task today?
Apenas para a tarefa de hoje?
That was the plan.
Esse era o plano.
Honestly,
Honestamente,
I really admire your low-key
Admiro muito a sua discrição.
and reserved nature.
e natureza reservada.
You'll be a great lawyer
Será um ótimo advogado
and even a spy.
e até mesmo um espião.
If you guessed
Se adivinhou
the topic of the final essay,
o tema da redação final,
would you tell your biggest competitor?
Contaria isso ao seu maior concorrente?
Biggest competitor?
Qual é o maior concorrente?
You think so highly of me?
Tem uma opinião tão elevada de mim?
Of course.
Claro.
You'll always be my runner-up.
Serás sempre a minha segunda opção.
Except in games.
Exceto em jogos.
"That was the plan." And then what?
"Esse era o plano". E depois?
And then,
E então,
it changed.
Mudou.
I knew it.
Eu sabia.
Work hard.
Trabalhe arduamente.
Veteran player.
Jogador veterano.
Mr. Song, this is the game
Senhor Song, este é o jogo.
Tian Kai Xin is developing.
Tian Kai Xin está em desenvolvimento.
I checked with Mr. Zhou.
Consultei o Sr. Zhou.
It's their
É deles
key project after this round of funding.
Projeto fundamental após esta ronda de financiamento.
Here's a game still in development
Eis um jogo ainda em desenvolvimento.
I found on gaming forums.
Encontrei isto em fóruns de jogos.
It hasn't been launched.
Ainda não foi lançado.
Its game universe, mechanics, and gameplay
O seu universo de jogo, mecânicas e jogabilidade.
are virtually identical
são praticamente idênticas
to those of Tian Kai Xin's game.
para os do jogo de Tian Kai Xin.
Are you suggesting
Você está a sugerir
that their idea has been leaked?
que a ideia deles vazou?
Is the poster
O cartaz é
anonymous?
anónimo?
I suspect
Eu suspeito
it's someone from another game company.
É alguém de outra empresa de jogos.
Typically, some games
Normalmente, alguns jogos
test the waters
testar as águas
pre-launch in some niche forums
pré-lançamento em alguns fóruns de nicho
to decide whether to proceed
decidir se deve prosseguir
based on professional gamers' feedback.
Com base no feedback dos jogadores profissionais.
If this game
Se este jogo
gets released before Tian Kai Xin's game,
é lançado antes do jogo de Tian Kai Xin,
it could be a heavy blow
Pode ser um golpe duro.
to Tian Kai Xin
para Tian Kai Xin
and cause huge damage.
e causar enormes danos.
And I noticed that
E percebi que
in their Series C
na sua Série C
funding agreement,
acordo de financiamento,
investors added earn-out clauses.
Os investidores acrescentaram cláusulas de pagamento condicionado ao desempenho.
(Earn-out Clause)
(Cláusula de pagamento condicional)
(Explanation: A clause in investment agreements)
(Explicação: Cláusula nos contratos de investimento)
(requiring compensation to investors if the target company fails)
(exigindo compensação aos investidores caso a empresa-alvo falhe)
(to meet performance targets.)
(Para atingir as metas de desempenho.)
If
Se
Tian Kai Xin's game fails this time,
Desta vez, o jogo de Tian Kai Xin falha.
they'll face
eles enfrentarão
massive compensation.
indemnização maciça.
We have to
Temos que
get ahead of this
antecipe-se a este
and eliminate the risk.
e eliminar o risco.
Tian Kai Xin's founders haven't
Os fundadores da Tian Kai Xin não
signed any non-competes.
assinaram quaisquer cláusulas de não concorrência.
But it doesn't mean
Mas isso não significa
they can leak trade secrets.
Podem vazar segredos comerciais.
This is illegal.
Isso é ilegal.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
It's me.
Sou eu.
Set up a meeting
Agendar uma reunião
with Tian Kai Xin ASAP.
Com Tian Kai Xin o mais rápido possível.
Also,
Também,
check whether
verifique se
their Creative Director joined another gaming company.
O seu diretor criativo juntou-se a outra empresa de jogos.
Okay.
Ok.
Mr. Song, I actually
O senhor Song, na verdade
have a theory.
Tenho uma teoria.
I suspect the poster
Eu suspeito que o autor do cartaz
works for RE Games.
Trabalha para a RE Games.
Because the poster
Porque o cartaz
only liked and commented on posts
Apenas gostava e comentava nas publicações.
related to RE's games.
relacionado com os jogos de Resident Evil.
Jiang Chen.
Jian Chen.
You are doing
Você está a fazer
a great job.
Excelente trabalho.
Thank you.
Obrigado.
(Must all employees sign non-competes? Once signed, must it be obeyed?)
(Todos os colaboradores são obrigados a assinar cláusulas de não concorrência? Uma vez assinadas, são obrigadas a ser cumpridas?)
(Answer: Not all employees.)
(Resposta: Nem todos os colaboradores.)
(Article 24 of the Labor Contract Law stipulates that)
(O artigo 24.º da Lei do Contrato de Trabalho estipula que)
(non-compete obligations apply solely to senior management, key technical employees,)
(As obrigações de não concorrência aplicam-se exclusivamente à gestão de topo e aos principais funcionários técnicos.)
(and employees exposed to core business secrets and bound by non-disclosure obligations.)
(e colaboradores expostos a segredos comerciais essenciais e sujeitos a obrigações de confidencialidade.)
(Moreover, if the agreement fails to provide for compensation)
(Além disso, se o acordo não prever compensação)
(or contains an overly broad scope of restrictions,)
(ou contém um leque de restrições demasiado amplo,)
(the employee may claim the agreement is invalid either wholly or in part,)
(O trabalhador pode alegar que o acordo é inválido, total ou parcialmente.)
(and refuse to perform it.)
(e recusar-se a realizá-lo.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪